شركة بروج للتأمين التعاوني
(شركة مساهمة سعودية)

قائمة الدخل
للستنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ م
بالريالات السعودية

| اوضح | ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ م | ٣١ ديسمبر ٢٠٢٣ م |
| :--- | :--- | :--- |
| إيرادات التأمين | ٣٧٢,٧٣٠,١٩٢ | ٣٧٣,٤٤٤,٢٧٩ |
| مصروفات خدمات التأمين | (٣٤٣,٧٠٧,٦٨٨) | (٣٣٧,١٨٧,٧٨٣) |
| صافي المصروفات من عقود إعادة التأمين | (١٤,٩٦٢,٤٥١) | (٣١,٢٧٠,٧٧٤) |
| صافي نتيجة التأمين | ١٤,٠٥٠,٠٥٣ | ٤,٩٨٥,٧٢٢ |
| | | |
| التغيير في القيمة العادلة لإستثمارات بالقيمة العادلة من خلال الربح والخسارة | (٣,٤٩٠,٧٥٥) | ١,٦٦٨,٠٤٠ |
| صافي عوائد بيع إستثمارات | (٢,٦١١,٦٠٦) | ٦,٨٨٤ |
| إيرادات فوائد من موجودات مالية بالقيمة العادلة من خلال قائمة الدخل | ٢,٦٣٦,٣٢٢ | ٣,١٣٦,٢٥٣ |
| إيرادات فوائد من موجودات مالية بالتكلفة المطافة | ١٨,٨٦٢,٠٢٩ | ١٨,٦٤٢,٧٤١ |
| توزيعات أرباح من استثمارات بالقيمة العادلة من خلال قائمة الدخل | ١٠,٤٩٥,١٩١ | ٥,٠٤٧,٣٩١ |
| صافي عكس انخفاض موجودات مالية | (٤٩٤,٤٢٠) | ١١٤,٤١٥ |
| دخل استثمارات أخرى | (٦٢٩,٦٣١) | ١٠,٠٢١ |
| صافي نتيجة الاستثمارات | ٢٤,٧٦٧,١٣٠ | ٢٨,٦٢٥,٧٤٥ |
| | | |
| مصاريف التمويل من عقود التأمين الصادرة | (٥٢٦,٣٥٠) | (١,٤٧٤,٣٨٢) |
| مصاريف التمويل من عقود إعادة التأمين المحتفظ بها | (١,٠٣٩,٤٩٩) | (١٤٨,٦٣٠) |
| صافي (مصاريف)/ دخل التمويل | (١,٥٦٥,٨٤٩) | (١,٦٢٣,٠١٢) |
| صافي نتيجة التأمين والإستثمار | ٣٧,٢٥١,٣٣٤ | ٣١,٩٨٨,٤٥٥ |
| | | |
| مصروفات تشغيلية أخرى | (١٩,٩٧١,٧٨٧) | (١٩,٨١١,٠٢٣) |
| إيرادات أخرى، صافي | ١,٩١٢,٠٥٣ | ١٣,٤٠٢,٧١١ |
| صافي دخل السنة العائد للمساهمين قبل الزكاة | ١٩,١٩١,٦٠٠ | ٢٥,٥٨٠,١٤٣ |
| | | |
| مخصص الزكاة وضريبة الدخل | (٩,٨٠٦,٠٣٥) | (٥,٤٩٦,٧٠٣) |
| صافي دخل السنة العائد للمساهمين بعد الزكاة | ٩,٣٨٥,٥٦٥ | ٢٠,٠٨٣,٤٤٠ |
| | | |
| ربح السهم الأساسي والمخفّض (ريال سعودي / سهم) | ٠,٣١ | ٠,٦٧ |

الرئيس التنفيذي
عضو مجلس الإدارة
الرئيس التنفيذي المالي

تشكل الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ٢٩ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.

٧